# Анализ результатов A/B теста расходов внутриигровой валюты

Игра содержит особое событие – ивент, для прохождения которого пользователи могут тратить внутриигровую валюту (колонка `gold_on_event`). Группа дизайнеров решила поменять вид окошка покупки ивентовых продуктов. Чтобы оценить результат нововведения, провели АБ тест, разделив пользователей на две группы: контрольную и тестовую (с окошком нового типа).

## Задача исследования

Исследовать какая из A/B групп лучше себя показала по результатам проведенного теста

## Описание данных

Структура таблицы:
1. AbGroup – имя АБ группы: Control/Test
2. user_id – id пользователя
3. time_stamp – день события
4. install_date – день установки приложения пользователем
5. event_name – техническое название события (InAppPurchase - в случае покупки за деньги, ResourceSpend в случае покупки за игровую валюту)
6. platform – платформа google / itunes
7. network_name – пользователь установил игру по переходу с рекламы (Paid) или нет (Organic)
8. country_name – страна пользователя
9. InGameTime – сколько всего пользователь провел в игре секунд
10. LastCompletedLevel – номер последнего пройденного уровня
11. avg_energy_amount – сколько в среднем энергии было у пользователя за день
12. revenue_on_event – ревеню, потраченное на покупку ивентовых продуктов
13. revenue_on_other_activities – ревеню, потраченное на остальные продукты, включая золото
14. gold_on_event – золото, потраченное на ивентный прогресс
15. gold_on_other_activities – золото, потраченное на другие продукты
